Repository: ArduPilot/MissionPlanner
Catalog: GCSViews/FlightData.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans, zh_hant, zh_tw

# pointCameraHereToolStripMenuItem.Text
source: Point Camera Here
ja_jp: ここにカメラを向ける
zh_hans: 在此放置相机

# BUT_setmode.ToolTip
source: Changes to the Mode on the left
ja_jp: 左記のモードに変更
ko_kr: 왼쪽으로 모드 변경
zh_hans: 更改为左侧的模式
zh_tw: 更改為左侧的模式

# BUT_edit_selected.Text
source: Edit Selected Script
ja_jp: 選択したスクリプトの編集
ko_kr: 선택된 스크립트 편집
zh_hans: 编辑所选脚本

# BUT_abort_script.Text
source: Abort Running Script
ja_jp: 動作中のスクリプトを中断
ko_kr: 스크립트 실행 무시
zh_hans: 忽略运行中的脚本

# tabServo.Text
source: Servo/Relay
ja_jp: サーボ
ko_kr: Servo
zh_hans: 舵机
zh_hant: 舵機

# BUT_playlog.Text
source: Play/Pause
ja_jp: 再生/一時停止
ko_kr: 재생/일시 정지
zh_hans: 播放/暂停
zh_hant: 播放/暫停
zh_tw: 播放/暂停

# BUT_setwp.ToolTip
source: Changes the current target waypoint
ja_jp: 現在のターゲット・ウェイポイントの変更
ko_kr: 현 목표 지점 변경
zh_hans: 更改当前目标航点
zh_tw: 更改當前目標航點

# BUT_quickauto.ToolTip
source: Change mode to Auto
ja_jp: モードをAutoに変更
ko_kr: 자동으로 모드 변경
zh_hans: 更改为自动模式
zh_tw: 更改為自動模式

# goHereToolStripMenuItem.Text
source: Fly To Here
ja_jp: ここまで飛行
ko_kr: 이곳으로 비행
zh_hans: 飞行至此
zh_hant: 飛到航點
zh_tw: 飛到這里

# quickView1.ToolTip
source: Double Click me to change
ja_jp: ダブルクリックして変更
ko_kr: 변경 시 두번 클릭하세요
zh_hans: 双击我修改

# checkBoxRedirectOutput.Text
source: Redirect Program Output
ja_jp: プログラム出力のリダイレクト
zh_hans: 重定向程序输出

# BUT_RAWSensor.Text
source: Raw Sensor View
ja_jp: センサーの生データの表示
ko_kr: 원시 센서 보기
zh_hans: 原始传感器查看
zh_tw: 感應器原始數據

# but_bintolog.Text
source: Convert .Bin to .Log
ja_jp: PX4 .Bin to .Log
ko_kr: PX4 .Bin to .Log
zh_hans: PX4 .Bin 转 .Log

# BUTrestartmission.ToolTip
source: Restarts the mission from the beginning
ja_jp: ミッションを最初から再起動する
ko_kr: 임무를 처음부터 다시 시작하세요
zh_hans: 重新从头开始任务
zh_tw: 重頭開始任務

# BUT_loganalysis.Text
source: Auto Analysis
ja_jp: 自動解析
ko_kr: 자동 분석
zh_hans: 自动分析
zh_hant: Log 分析

# BUT_clear_track.ToolTip
source: Clear the recorded path on the map
ja_jp: マップ上に記録されたパスをクリアする
ko_kr: 지도상에 표시된 진로 삭제
zh_hans: 在地图上清除记录路径
zh_tw: 清空地圖上記錄的路徑

# BUT_resumemis.Text
source: Resume Mission
ja_jp: ミッション再開
ko_kr: 임무 재개
zh_hans: 恢复任务

# CB_tuning.ToolTip
source: Show the tunning graph, chowing target attitudes vs actual
ja_jp: チューニング・グラフの表示、ターゲットと実際の方位を示す
zh_hans: 显示调试图表，咬合目标高度和实际高度

# russianHudToolStripMenuItem.Text
source: Russian Hud
ja_jp: ロシアのHUD
zh_hans: 俄国Hud

# label2.Text
source: Speed
ja_jp: スピード
ko_kr: 속도
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# BUT_ARM.ToolTip
source: Arm the Mav
ja_jp: アームまたはディスアーム
ko_kr: Mav 탑재
zh_hans: 解锁Mav

# label3.Text
source: Direct to current WP
ja_jp: 現在のWPに直行
ko_kr: 현재 목표 지점으로 직진
zh_hans: 直达当前航点

# BUT_log2kml.Text
source: Tlog > Kml or Graph
ja_jp: TlogをKmlまたはGraphに変換
zh_hans: Tlog > Kml 或图像

# label1.Text
source: Zoom
ja_jp: ズーム
zh_hans: 缩放
zh_tw: 縮放

# BUT_clear_track.Text
source: Clear Track
ja_jp: 軌跡をクリア
ko_kr: 트랙 삭제
zh_hans: 清除轨迹
zh_hant: 清除軌跡
zh_tw: 清除路徑

# label6.Text
source: GPS Track (Black)
ja_jp: GPS 軌跡 (黒)
ko_kr: GPS 추적(검은색)
zh_hans: GPS追踪（黑）

# label4.Text
source: Current Heading
ja_jp: 現在の進行方向
ko_kr: 현재 위치
zh_hans: 当前指向

# deleteToolStripMenuItem.Text
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_hant: 刪除

# label5.Text
source: Target Heading
ja_jp: ターゲットの進行方向
ko_kr: 목표 지향
zh_hans: 目标指向

# userItemsToolStripMenuItem.Text
source: User Items
ja_jp: ユーザーアイテム
ko_kr: 아이템 사용
zh_hans: 使用项目

# myButton1.ToolTip
source: Change Mode to Manual/Stabalize
ja_jp: モードをManual/Stabalizeに変更
ko_kr: 수동/안정화로 모드 변경

# tabActionsSimple.Text
source: Actions
ja_jp: アクション
ko_kr: 실행
zh_hans: 简单动作
zh_hant: 執行

# BUT_DFMavlink.Text
source: Download DataFlash Log Via Mavlink
ja_jp: データ･フラッシュ・ログをMavlinkでダウンロード
ko_kr: Mavlink로 데이터플래쉬 로그 내려받기
zh_hans: 通过Mavlink 下载闪存日志

# CHK_autopan.ToolTip
source: Makes the map autopan based on current location
ja_jp: 現在の位置を元に地図をオート・パンする
zh_hans: 根据当前位置自动平移地图

# BUT_quickrtl.ToolTip
source: Change Mode to RTL
ja_jp: モードをRTLに変更
ko_kr: 회항으로 모드 변경
zh_hans: 改变模式为返航
zh_tw: 更改為返航模式

# tablogbrowse.Text
source: DataFlash Logs
ja_jp: データ･フラッシュ・ログ
ko_kr: 데이터플래쉬 로그
zh_hans: 数据闪存日志
zh_hant: 飛行記錄

# BUT_mountmode.ToolTip
source: Changes to the Mode on the left
ja_jp: 左記のモードに変更
ko_kr: 왼쪽으로 모드 변경
zh_hans: 改变为左侧的模式

# tabGauges.Text
source: Gauges
ja_jp: ゲージ
ko_kr: 계량기
zh_hans: 仪表
zh_tw: 儀表

# CHK_autopan.Text
source: Auto Pan
ja_jp: オート・パン
ko_kr: 자동 Pan
zh_hans: 自动平移
zh_tw: 自動平移地圖

# setMJPEGSourceToolStripMenuItem.Text
source: Set MJPEG source
ja_jp: MJPEG ソースをセット
ko_kr: MJPEG 소스 설정
zh_hans: 设置MJPEG源

# BUT_joystick.Text
source: Joystick
ja_jp: ジョイスティック
ko_kr: 조종간
zh_hans: 游戏 摇杆
zh_hant: 遙桿
zh_tw: 飛行摇桿

# Zoomlevel.ToolTip
source: Change Zoom Level
ja_jp: ズームレベルの変更
ko_kr: 확대 레벨 변경
zh_hans: 改变放大级别

# CB_tuning.Text
source: Tuning
ja_jp: チューニング
ko_kr: 튜닝 확장
zh_hans: 调试
zh_tw: 舵機調整

# triggerCameraToolStripMenuItem.Text
source: Trigger Camera NOW
ja_jp: カメラトリガー
ko_kr: 지금 카메라 셔터 누르기
zh_hans: 现在按下相机快门

# BUT_run_script.Text
source: Run Script
ja_jp: スクリプト実行
zh_hans: 运行脚本
zh_hant: 執行腳本

# tabScripts.Text
source: Scripts
ja_jp: スクリプト
ko_kr: 스크립트
zh_hans: 脚本
zh_hant: 腳本

# BUTactiondo.Text
source: Do Action
ja_jp: アクション実行
ko_kr: 실행하시오
zh_hans: 执行动作
zh_hant: 執行
zh_tw: 執 行

# BUTrestartmission.Text
source: Restart Mission
ja_jp: ミッションのリスタート
ko_kr: 임무 재시작
zh_hans: 重新开始 任务
zh_hant: 重重開始任務
zh_tw: 重啟任務

# BUT_quickmanual.ToolTip
source: Change Mode to Manual/Stabalize
ja_jp: モードをLoiterに変更
ko_kr: 수동/안정화로 모드 변경
zh_hans: 改变模式为手动/自稳
zh_tw: 更改為手動/穩定模式

# takeOffToolStripMenuItem.Text
source: TakeOff
ja_jp: 離陸
ko_kr: 이륙

# BUT_RAWSensor.ToolTip
source: View raw Gyro and Accel values, and Raw Radio ins/outs
ja_jp: ジャイロと加速度センサー及びラジオの ins/outsの生データを見る。
zh_hans: 查看陀螺仪和加速度计原始数据，及数传原始收发
zh_tw: 查看原始陀螺儀和加速度計數據，和原始遙控輸入/輸出

# setAspectRatioToolStripMenuItem.Text
source: Set Aspect Ratio
ja_jp: アスペクト比をセット
ko_kr: 방위 값 설정
zh_hans: 设置宽高比

# saveFileToolStripMenuItem.Text
source: Save File
ja_jp: ファイルを保存
ko_kr: 파일 저장
zh_hant: 儲存檔案

# BUT_matlab.Text
source: Create Matlab File
ja_jp: MATLABファイルを生成
ko_kr: Matlab 파일 생성
zh_hans: 创建Matlab文件

# Gspeed.ToolTip
source: Double click me to change Max
ja_jp: ダブル・クリックして最大値を変更
ko_kr: 최대치 변경치 두 번 클릭하세요
zh_hans: 双击我改变最大值

# labelScriptStatus.Text
source: Script Status: No Script Running
ja_jp: スクリプトのステータス: 実行しているスクリプトはありません。
ko_kr: 스크립트 상태 : 스크립트 실행 안 됨
zh_hans: 脚本状态：没有脚本正在运行

# but_dflogtokml.Text
source: Create KML + gpx
ja_jp: KML + gpx の生成
ko_kr: KML + gpx 생성
zh_hans: 创建KML + gpx

# tabPagemessages.Text
source: Messages
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# tabActions.Text
source: Actions
ja_jp: アクション
ko_kr: 실행
zh_hans: 动作
zh_hant: 執行
zh_tw: 動作

# BUTactiondo.ToolTip
source: Preform the action ot the left
ja_jp: 左記のアクションを実行
zh_hans: 预先在左侧形成动作
zh_tw: 執行左側的動作

# BUT_Homealt.Text
source: Set Home Alt
ja_jp: ホーム高度をセット
ko_kr: Home 고도 설정
zh_hans: 设置 家的高度
zh_tw: 設置起始高度

# setHomeHereToolStripMenuItem.Text
source: Set Home Here
ja_jp: ホームをここにセット
ko_kr: Home Here 설정
zh_hans: 设置家在此

# labelSelectedScript.Text
source: Selected Script: None
ja_jp: スクリプトの選択：選択されていません。
ko_kr: 선택된 스크립트: 없음
zh_hans: 所选脚本：无

# tabQuick.Text
source: Quick
ja_jp: クイック
ko_kr: 쾌속
zh_hans: 快速
zh_hant: 儀錶板

# BUT_loadtelem.Text
source: Load Log
ja_jp: ログのロード
ko_kr: 로그 로딩
zh_hans: 加载日志
zh_hant: 載入 Log
zh_tw: 加載記錄

# addPoiToolStripMenuItem.Text
source: Add Poi
ja_jp: POIの追加
ko_kr: Poi 추가

# BUT_joystick.ToolTip
source: Setup and enable your joystick
ja_jp: ジョイスティックをセットアップして有効にする。
ko_kr: 조이스틱 설정과 활성화
zh_hans: 设置与启用你的游戏摇杆
zh_hant: 設定及啟用遙桿

# BUT_Homealt.ToolTip
source: Set the current display alt as 0, ie home alt is shown as 0
ja_jp: 現在表示されているaltを0にセットする。例:ホームのaltが0と表示される。
ko_kr: 현재 표시된 고도를 0으로 설정, 즉 홈 고도가 0으로 표시됨
zh_hans: 设置当前显示高度为0，或者家的高度显示为0
zh_tw: 將當前高度設為0，即起始點高度顯示為0

# recordHudToAVIToolStripMenuItem.Text
source: Record Hud to AVI
ja_jp: HUDをAVIで記録
ko_kr: Hud를 AVI로 기록
zh_hans: 录制Hud至AVI
zh_tw: 錄製為AVI

# tabStatus.Text
source: Status
ja_jp: ステータス
ko_kr: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# BUT_setwp.Text
source: Set WP
ja_jp: WPのセット
ko_kr: 목표지점 설정
zh_hans: 设定航点
zh_tw: 設置航點

# BUT_select_script.Text
source: Select Script
ja_jp: スクリプト選択
ko_kr: 스크립트 선택
zh_hans: 选择脚本
zh_hant: 選擇腳本

# tabTLogs.Text
source: Telemetry Logs
ja_jp: テレメトリ ログ
ko_kr: 원격 측정 로그
zh_hans: 遥测日志
zh_hant: 數傳記錄

# myButton2.ToolTip
source: Change Mode to RTL
ja_jp: モードをRTLに変える
ko_kr: 회항으로 모드 변경

# myButton1.Text
source: Loiter
ja_jp: ロイター
ko_kr: 로이터
zh_hans: 留待

# flightPlannerToolStripMenuItem.Text
source: Flight Planner
ja_jp: フライトプランナー表示
zh_hans: 飞行规划器
zh_hant: 飛行計畫

# BUT_mountmode.Text
source: Set Mount
ja_jp: Mount のセット
ko_kr: 마운트 설정
zh_hans: 设置挂载

# myButton3.ToolTip
source: Change mode to Auto
ja_jp: モードをAutoに変える
ko_kr: 자동으로 모드 변경

# BUT_setmode.Text
source: Set Mode
ja_jp: モードをセット
ko_kr: 모드 설정
zh_hans: 设置模式
zh_tw: 設置模式

# BUT_logbrowse.Text
source: Review a Log
ja_jp: ログのレビュー
ko_kr: 로그 리뷰하기
zh_hans: 回顾日志

# stopRecordToolStripMenuItem.Text
source: Stop Record
ja_jp: 記録の停止
ko_kr: 기록 중지
zh_hans: 停止记录
zh_hant: 停止記錄
zh_tw: 停止錄製

# flyToHereAltToolStripMenuItem.Text
source: Fly To Here Alt
ja_jp: 「ここまで飛行」の高度設定
ko_kr: 이 고도로 비행
zh_hans: 飞行至此高度

# lbl_sats.ToolTip
source: Satallite Count
ja_jp: 衛星数カウント
ko_kr: 위성 숫자
zh_hans: 卫星数量

# BUT_abortland.Text
source: Abort Landing
ja_jp: 着陸中断

# but_disablejoystick.Text
source: Disable Joystick
ja_jp: ジョイスティック無効

# loadFileToolStripMenuItem.Text
source: Load File
ja_jp: ファイル読込

# PointCameraCoordsToolStripMenuItem1.Text
source: Point Camera Coords
ja_jp: 座標にカメラを向ける

# BUT_ARM.Text
source: Arm/ Disarm
ko_kr: 탑재/미탑재
zh_hans: 解锁/锁定
zh_hant: 解鎖/ 上鎖

# BUT_quickmanual.Text
source: Loiter
ko_kr: 로이터
zh_hans: 手动
zh_tw: 手動

# BUT_quickrtl.Text
source: RTL
zh_hans: 返航
zh_hant: 返航
zh_tw: 返航

# BUT_quickauto.Text
source: Auto
ko_kr: 자동
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動
zh_tw: 自動

# myButton2.Text
source: RTL
zh_hans: 返航
zh_hant: 返航

# myButton3.Text
source: Auto
ko_kr: 자동
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# lbl_hdop.ToolTip
source: gps hdop
zh_hans: GPS 水平误差

# lbl_hdop.Text
source: hdop: 0
ko_kr: hdop: 1

# swapWithMapToolStripMenuItem.Text
source: Swap With Map
ko_kr: 지도 맞교환

# CMB_setwp.Items
source: 0 (Home)
zh_hant: 家高度=0
